Apakah Sai di rumah
sakit untuk menemui Virat?
Sai...
- Ya, bahkan kemarin.
Tapi Patralekha dan Paman
Ninad mengirimnya kembali.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- TIDAK.
Anda kesal dan
Anda juga berpuasa.
Aku tidak ingin menyusahkanmu
dengan memberitahumu semua ini.
Sai datang menemui Virat...
apakah Sai bersama Virat?
Apakah dia merawatnya?
Hanya itu saja!
Saya tidak perlu khawatir
tentang Virat sekarang.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Semua orang memberitahuku
bahwa Anda tidak ingin melihat saya.
Tapi kau tetap datang menemuiku.
Karena aku ingin kau
memberitahuku ini.
Itu sebabnya saya di sini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
saya sangat senang
bahwa Anda di sini untuk melihat saya.
Apa itu?  - Sekarang aku di sini
maka merawatmu
adalah tanggung jawabku.
Biarkan saya bertanya kepada
perawat tentang obat-obatan Anda.
Anda tidak perlu melakukannya.
Obatnya sudah
saya minum tadi pagi.
Hanya itu saja?  Bagaimana
dengan sore, malam dan malam ini?
Saya harus tahu tentang
jadwal obat-obatan Anda.
Aku harus tahu, kan?
- Masih ada waktu untuk dosis berikutnya.
Duduklah sampai saat itu.
Apa yang saya lakukan?
Duduklah dan lihatlah
wajah tampanku
dan berkata seperti...
'Ya Tuhan, Tuan Virat...'
Wow!
Lanjutkan.
Jangan tertawa.  - Oke.
Anda perlu beristirahat.
Oke, serius.
Bagus!
Anda tertawa, saya pergi.
Saya tidak.  Lihat!
Saya tidak.
Saya meninggalkan.  Selamat tinggal!
- Tunggu...
Mudah!
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk berhenti cekikikan.
Jangan tertawa!  Saya berjanji.
Merasa lebih baik?
Ya, saya sudah merasa lebih baik
sejak seseorang
datang ke ruangan ini.
Siapa?
- Waktu untuk obat-obatan Anda.
Saya merasa lebih
baik sejak dia masuk.
Beri aku obat-obatannya.
Saya akan mengaturnya.
Terima kasih.
Saya merasa hebat sekarang.
Waktunya makan obat.
Air.
Saya yakin Sai pasti
mengganggu Virat.
Setelah semua ini
bagaimana dia bisa kembali?
Dia tidak punya rasa malu sama sekali.
Dia bisa melakukan apa saja.
Patralekha, kenapa kamu
kembali bukannya mengusir Sai?
Itu bukan milikku, Paman Ninad
tapi keputusan anakmu.
Dia tidak menginginkanku
tapi Sai di sebelahnya.
Sai menganggap itu sebagai
kesempatan dan mempermalukanku.
Gadis kurang ajar itu memanfaatkan
kesehatan Virat yang buruk
dan berniat untuk
kembali ke rumah ini.
TIDAK.
Sai sama sekali tidak
berpikir seperti itu.
Adik ipar, jika
dia harus kembali
dia tidak akan mengirim
Virat sendirian dari Gadchiroli.
Dia akan menemaninya kembali.
Sai... Saat dia mengetahui
tentang kondisi Virat
dia tidak berpikir sama sekali.
Dia berlari ke rumah
sakit untuk menemui Virat.
Apakah Anda melihat betapa khawatirnya dia terhadap Virat?
- Benar...
Ya, dia benar-benar khawatir.
Jika dia benar-benar peduli
kenapa dia tidak menemaninya
kembali ke rumah ketika
Virat meminta maaf?
Dia mempermalukannya
di depan seluruh desa.
Siapa dia untuk menjaga Virat?
Virat telah memutuskan
semua hubungan dengannya.
Ninad, kamu ingat semuanya.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang dikatakan Virat?
Bahwa dia akan menunggu
Sai sepanjang hidupnya.
Persis seperti itu akan terjadi.
Sai pasti sudah bertemu Virat
mereka pasti sudah saling
memaafkan kesalahan.
Mereka pasti telah menyatakan
cinta mereka satu sama lain.
Itulah apa
Patralekha tidak bisa mentolerir.
Menantumu yang tidak sopan
mempermalukan Paakhi.
Anda pasti sangat
senang akan hal itu, bukan?
TIDAK...
Saya senang dengan kembalinya Sai.
Senang...
Ipar
Anda tidak bisa baik-baik
saja dengan penghinaan Pakhi
hanya karena kamu bahagia.
Lihat betapa tidak bahagianya dia!
Ya, dia sangat tidak bahagia.
Tapi pertanyaannya adalah mengapa!
Apakah karena Sai
dan Virat berdamai?
Paakhi, katakan padaku ini.
Mengapa Virat memintamu
pergi begitu Sai tiba?
Tapi menurutmu... Kau terjaga
sepanjang malam menjaganya.
Hanya Anda yang
bersamanya saat kami tidak ada.
Virat tidak masuk akal.
- Tentu saja.
Dia seharusnya tidak melakukan ini.
- Apa maksudmu?
Mengapa Virat mengirim
Patralekha pergi apakah itu dosa?
Apa kesalahannya
jika dia ingin menghabiskan
waktu bersama istrinya?
Apa ini?
Jika pasangan ingin berdamai
maka keluarga harus siaga mereka.
Biarkan mereka
menghabiskan waktu berkualitas.
Mereka seharusnya tidak
bertindak sebagai penghalang.
Pakhi, apa yang akan
kamu lakukan duduk di sana?
Anda seharusnya meninggalkan mereka sendirian.
Cukup, Aswini!
Pakhi tidak perlu
belajar apapun darimu.
Saya juga tidak bermaksud untuk
mengajarkan apa pun kepada siapa pun.
Tapi perilaku Pakhi
telah memaksaku
untuk mengajarinya bertindak
bijaksana sebagai ibu Virat.
Itu hebat!
Bagaimana Anda bisa mengajari
seseorang sesuatu yang tidak Anda miliki?
Mendengar bahwa Sai kembali
Anda telah kehilangan
kepekaan apa pun yang tersisa.
Anda sepertinya
Anda akan mengatur pesta saat
menantu perempuan Anda kembali.
Selenggarakan
pertemuan doa di rumah ini.
Tentu saja saya akan.
Setelah Virat kembali dengan selamat
dan sehat, saya akan melakukannya.
Bukankah Sai sudah membuktikannya hari ini
bahwa dia memiliki semua nilai?
Bahwa dia adalah istri yang berbakti.
Tuhan, berkati Sai dengan
semua kebahagiaan di dunia.
Bagaimana dengan kesedihan yang tak berujung
Sai Anda yang tidak sopan
membuat kami melaluinya?
Lihat betapa kesalnya Pakhi.
Tapi kenapa dia sedih?
Bibi Ashwini benar.
Sai dan Virat telah berdamai.
Sai telah kembali ke dalam hidupnya.
Pakhi adalah teman baik Virat.
Dia harus bahagia dan tidak sedih.
Bayi!
Mengapa Anda menyakiti Paakhi
dan memihak Sai?
Jangan ucapkan sepatah kata pun.
- Diam.
Apakah kamu sudah gila?
Paakhi, aku sudah memberitahumu.
Biarkan saya membuat
diri saya jelas lagi.
Daripada mencampuri
kehidupan orang lain
lebih baik Anda
fokus pada Samrat
siapa suamimu dan berdoalah
kepada Tuhan agar dia kembali
dengan selamat dan sehat.
Sehingga Anda bersatu
kembali dengan suami Anda juga.
Ini untuk pusing.
Ini untuk melindungi
Anda dari infeksi.
Ini untuk beberapa jenis kelemahan.
- Sai...
Ya.  - Saya rasa
bahwa Anda akan berubah
menjadi dokter sambil merawat saya.
Apakah Anda pikir
menjadi dokter itu mudah?
Apakah Anda tahu berapa
banyak yang harus dipelajari?
Tentu saja, seseorang harus bekerja keras.
Menjadi petugas IPS
adalah permainan anak-anak.
Saya juga bekerja sangat keras
untuk menyelesaikan ujian UPSC saya.
Saya tidak lulus karena
saya memiliki wajah yang baik.
Mengapa Anda lulus ujian
jika itu tentang wajah Anda?
Anda akan gagal.
Saya telah memperhatikan bahwa
Anda telah mengomentari wajah saya.
Apa aku terlihat seburuk itu?
Anda hanya perlu melihat ke
cermin untuk mendapatkan kejelasan.
Cermin?  Halo...
Saya memiliki wajah yang baik dan
gadis-gadis menjadi gila di perguruan tinggi.
Mereka tidak tergila-gila padamu tapi
penampilanmu membuat mereka gila.
Mereka akan mengutuk keberuntungan
mereka untuk melihat Anda.
Itulah yang terjadi.
- Kamu gadis gila!
Anda tidak tahu bagaimana gadis mengantri
di perguruan tinggi untuk melihat saya.
Bahwa mereka ingin Anda
menjadi saudara mereka.
Antrian seperti itu.
- Hanya untuk melihat wajahku.
Katakan padaku ini.
Apakah ini benar?  Atau Anda
memimpikan semua perhatian ini?
Karena sejak aku melihatmu
wajahmu serius dan tegas.
- Oke.
Tidak ada yang melempar
tomat ke wajahmu!
Tomat?
- Kamu selalu keras dan serius.
Kamu selalu berbicara seperti...
'Sai, jangan lakukan ini.'
'Sai, jangan bicara
seperti ini pada bibi.'
'Jangan bicara seperti
ini dengan Pakhi...'
Sai, aku tidak pernah bicara seperti ini.
Benar-benar dalam
kemarahan dan nada serius.
Selalu!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Jauh lebih baik!
Jauh lebih baik.
Dokter... - Ya.
- Saya punya pertanyaan.
Ya, tentu!
Apa pendapatmu tentang aku?
Maaf!  - Jangan salah sangka.
Jangan tersinggung.
Apa pendapatmu tentang wajahku?
Apakah saya terlihat jelek?
Silakan dan beri tahu dia.
Beri tahu saya.
Anda cukup tampan, Tuan Chavan.
Infact, ketika saya melihat
Anda di saluran berita
mengenakan seragam,
kamu terlihat seperti pahlawan.
Saya seperti, Ya Tuhan...
Betapa tampannya dia!
Cukup!
Hanya itu yang ingin saya ketahui.
Tidak ada yang detail!
Terima kasih.
Izinkan saya bertanya lebih lanjut.
Apa gunanya, Dokter?
Istri saya tidak
menganggap saya tampan.
Saya pikir istri Anda bercanda.
Dia sangat cantik.
Apa yang kamu katakan?
Menurutmu dia cantik?
Apa?  Maaf...
Tidakkah menurutmu aku cantik?
Bagaimana aku tahu?  - Apa?
Ada tomat di wajahku
dan kemarahan di wajahmu.
Yang saya lihat Anda marah sepanjang waktu
jadi tidak tahu bagaimana penampilan Anda.
Bagaimana saya tahu?  - Kalian...
- Kalian adalah pasangan yang serasi.
Tapi dia...
- Berhenti berkelahi sekarang.
Karena kalian berdua terlihat mempesona.
Anda berdua terlihat
lebih baik bersama.
Seorang perawat akan berada di
sini untuk memberi Anda mandi spons.
Makan pagi dan minum obat.
- Oke.
Semoga harimu menyenangkan!
- Sama denganmu.  - Terima kasih.
Permisi.
Anda harus menunggu di luar.
Perawat, saya akan melakukannya.
Kamu akan melakukannya?  - Ya.
Saya kira itu yang saya katakan sekarang.
Sai, biarkan dia melakukannya.
Saya tidak punya masalah.
Tapi aku punya masalah.
Aku di sini untuk menjagamu
dan tidak bermalas-malasan.
Saya tidak ingin disalahkan karena
melakukan pekerjaan yang ceroboh.
Jadi, biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Tapi, Sai...
- Oke, kamu boleh melakukannya.
Terima kasih.
Seorang dokter
terkemuka di masa depan
akan melakukan
tugas perawat hari ini?
Ya, saya adalah seorang istri
sebelum saya menjadi seorang dokter.
Akan lebih baik jika istri Anda
memberi Anda mandi spons.
Bukan perawat!  Mengerti?
Mudah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sedang apa sekarang
Bagaimana menurutmu?
Aku memberimu mandi spons.
Jangan gerakkan kakimu.
- Bagaimana saya tidak?
Itu menggelitik.
- Kamu benar-benar sesuatu.
Apa?  - Itu...
Maksudnya itu apa?
Anda rapuh.
Aku?
Ya.  - Sai, kamu lupa.
Anda mengatakan ini kepada seorang polisi
yang berani, perkasa dan berani.
Apakah itu?
- Seorang polisi yang membuat beberapa militan mati.
Jadi, mengapa polisi pemberani,
perkasa, dan pemberani ini
merasa geli?
Semua orang merasa geli.
Hal aneh apa yang kamu katakan?
Tidak, kamu bertingkah aneh.
Hentikan semua
perilaku aneh ini.
Atau Anda akan kesakitan
daripada merasa geli.
Aku akan memukulmu dengan keras.
Jangan lakukan ini.
Hei...
- Jangan bergerak.
Saya merasa geli.
Aduh!
Apa itu?  Aku sangat menyesal.
Saya sangat berhati-hati tapi...
Apakah kamu sangat terluka?
Tidak.
Aku melakukan ini untuk
mengalihkan perhatianmu.
Seperti ini?
Kamu sangat jahat.
Apakah ini cara Anda mengalihkan perhatian?
- Kenapa kamu marah?
Aku ingin beberapa waktu
keluar dari menggelitik.
Waktu habis?
Apakah Anda pikir ini adalah cara
yang tepat untuk melakukannya?
Kau tahu aku hampir mati.
Anda telah ditembak.
Infeksi kecil di dada Anda
dan itu dapat menyebabkan sesuatu
yang serius.  Anda hanya tidak mengerti.
Maaf...
saya tidak akan melakukannya.
Anda masih tertawa.
Saya meninggalkan.
Saya tidak melakukannya.
Tidakkah kau lihat betapa
khawatirnya aku padamu?
Melakukan hal ini.  Biarkan
perawat memberi Anda mandi spons.
Pegang ini.  Saya meninggalkan.
'Tunggu... Virat!'
'Kamu telah pulih
dan kembali ke rumah.'
"Kami terpesona tentang itu."
"Tapi kenapa kau membawanya?"
"Dia membuat klaim yang
begitu tinggi ketika dia pergi."
"Bahwa dia tidak akan
pernah masuk ke rumah ini."
'Saat dia mendapat kesempatan
dia kembali ke rumah.'
'Sai, ini rumahmu.'
"Baik rumah ini, maupun
keluarga ini bukan milikku."
"Aku di sini untuk membantumu pulih."
"Aku akan pergi
begitu kamu pulih."